Ah, sì...
La luna piena trasforma voi mink in
quei cosiddetti berserker Sulong.
Jack!
Siete andati troppo oltre, maledetti samurai!
Che siate riusciti ad arrivare fin qui... è colpa nostra!
Ma non vi avvicinerete mai più così tanto a Kaido!
Voi-gara restate indietro!
Jack è diventato il nostro nemico giurato nel momento in cui
ha devastato il nostro ducato millenario.
Gli abbiamo detto innumerevoli volte
che il samurai non era lì...
Sono io quel guerriero che
affermavano non fosse lì, Jack!
Eri tu...!
Devo loro la vita!
Li ripagherò cento
volte in questa battaglia!
Aspetti, Maestro...
Per favore, risparmia le forze per Kaido.
Anche lei, Vostra Grazia!
Va bene, li lascio a voi.
Grazie.
In tal caso, useremo ogni briciola di
forza per abbattere Kaido!
Teneteil terreno!
Il Sulong non dura a lungo!
Avanti!
Siamo bestie anche noi!
Hanno iniziato.
Quel millantatore di Jack è salito lassù con loro?
A differenza tua, sa come leggere la situazione.
Hm?!
King... Tra noi non ci saranno
problemi qui...
vero?!
Shinobu?!
Arti di Seduzione Ripe-Ripe!
Silenziosamente...
No!
Shinobu!
Era un piano piuttosto buono.
Tuttavia...
l'esecuzione era pessima!
Shinobu!
Lord Momonosuke!
Che vergogna essere stata
messa fuori combattimento!
Riproviamo!
Ma cosa...?!
Come?! Sta fluttuando!
Sta addirittura volando!
Troppo in alto!
È terrificante!
Lord Momonosuke!
Cosa sta causando questo?!
A nome di Kaido,
mi occuperò della tua esecuzione!
Cos'è quello?!
Davvero, cos'è quello?
Sangoro!
Sanji?!
Sanji!
Sei il migliore!
Consegna il monello! Deve essere
cancellato da questo mondo!
Lord Momonosuke!
Ehi, Momo!
Quando hai gridato il tuo nome...
mi ha fatto venire i brividi!
Sangoro...!
Shinobu, prenditi cura di Momo!
Certo!
Grazie, Sangoro!
I Kozuki devono essere eliminati!
Ehi, ehi, ehi!
Non va bene...!
Sono nei guai...!
Smettila, cervello d'uccello!
A questo ritmo, finirò morto
con un buco nello stomaco!
Solo un buco?! Ho intenzione di spezzarti in due!
Dov'è il tuo trucchetto della sparizione?!
È solo mimetismo ottico...
Lasciami andare!
È la fine!
Sanji!
Quell'attacco era pazzesco...
Yamafratello! Prenditi cura di Momo!
Aiuta Shinobu a proteggerlo!
Come?! Sei sicuro?!
Certo che sono sicuro!
Giusto! Ha senso, in effetti...
p-perché è mio figlio!
Vai, dai!
Sì, lascia fare a me!
Un padre deve badare al proprio figlio!
Ehi, non ignorarmi!
Aspettami, Momonosuke!
Tuo padre sta arrivando!
Aspetta! Fermati qui, ti dico!
Non ti lascerò scappare!
Tutti voi zoticoni!
Uccidiamo ogni singolo samurai
che attacca questo posto...
e ricominciamo il banchetto!
Quanto a te!
Il matrimonio! La festa del tè!
Persino questo banchetto...!
Ci vuole un tipo speciale
per rovinare sempre il divertimento altrui!
Ti ucciderò in un modo che
ripagherà più che abbastanza la tua ingerenza!
Morirai di una morte miserabile!
Egemonia!
Accidenti!
Stai cercando di uccidermi?!
Cos'è quella vecchiaccia, un mostro?!
Ho sentito che è una capitana pirata d'oltremare
con una fama infame pari a quella di Kaido!
Come?! Significa che stiamo
sostanzialmente affrontando due Kaido?!
Voglio andare ad aiutare Momo e Sanji,
ma mi seguirebbe direttamente da loro!
Maledetto, Cappello di Paglia...!
Sono sorpresa che tu sia riuscito a schivarlo!
Vieni, Zeus!
Zeus, perché ti fermi?!
Cosa, piccolo...!
Ci ha visti!
No, no, no, no, no, no, è impossibile!
Nami! Ci ucciderà!
Monello!
Torna qui!
V-Va bene, Mama...
Zeus!
Me o Big Mom!
Chi scegli?!
Non posso disobbedire a Mama!
Basta già!
Naammiii!
Maledetta Ladra di Gatti!
È tutta colpa mia...!
Mi dispiace, Mama.
Prometto di non allontanarmi più,
perdonami, ti prego!
Ah, quindi ora sei di nuovo dalla mia parte?
Come posso fidarmi di qualcuno che seguirebbe
una vagabonda fastidiosa come lei?!
Cosa devo fare?!
Come posso riconquistare la tua fiducia?!
Sai cosa fare.
Ho bisogno che uccida quella sgualdrina.
L'orologio?
♪ L'ho buttato via! ♪
♪ Sono il vento, baby! ♪
Lo sai già, vero, Zeus?!
Se ti trattieni, sei finito!
No!
Sensore dell'Anima: Attiva!
Mi dispiace, Nami!
Riposa in pace!
Ti odio!
Tra noi è finita!
Qualcuno aiutami!
Ali?
♪ Le aprirò al massimo! ♪
♪ Perché sono un uccello! ♪
– ♪ Batterò le mie ali e volerò via! ♪
– ♪ In alto nel cielo e sul vento! ♪
♪ Sono il Free Rider Franky! ♪
Ecco. Sei stato tagliato!
– Come?!
Eh?
Ops! Credo di aver investito qualcosa!
Beh, pazienza!
Purché non fosse un fiore.
Grande Fratello!
Mama...!
Mama!
Ora l'hanno fatta grossa!
Sono uomini morti!
Ha investito Big Mom con la sua moto!
Grande Fratello!
Grazie, Franky!
Nami!
Stai bene?!
Sì, certo! Sono in splendida forma!
Con il Grande Fratello qui, siamo a posto!
Avanti! Guerrieri samurai!
Sembra che sia iniziata.
Oh, oh...
Guarda chi hanno investito.
Vuoi partecipare, Nico Robin?
Ma certo, con piacere.
Bene!
Franky e Brook sono stati all'altezza come sempre!
In tal caso...
Aiuterò Kin'emon!
Eccomi!
Eccoti!
Stai bene!
Kozuki Momonosuke!
Chi sei?!
Ehi, Shinobu!
È nostro alleato!
Puoi fidarti di lui!
Come? Nostro alleato?!
È più sicuro stare con lui
che stare da soli.
A presto!
Sei davvero un alleato?
Sì!
Va bene.
Mi fiderò di te.
Dicci il tuo nome, per favore!
– Come?!
Io sono...
Sono Kozuki Oden!
Vi proteggerò!
Padre...
Lord Oden...
Pa... dre?
Seni...
Corna...!
Non sei mio padre!
Sei troppo sospetto!
Sei sicuramente un nostro nemico!
Come?!
Tecnica di Fuga nel Fumo!
Aspetta!
Perché stai scappando?!
Siamo molto in inferiorità numerica.
Ci vorrà un'eternità.
Hai ragione!
Combattere questi sottoposti è una perdita di tempo!
I dinosauri dei Sei Volanti
di cui Denjiro ha parlato...
Dovremmo andare a prendere le loro teste?
Potremmo essere un po' superati...
ma possiamo almeno tenerli occupati!
Davvero, non me lo aspettavo...
Big Mom impazzirà!
Date le gambe!
Vi presentate uno dopo l'altro...
Cappelli di Paglia!
Soul King. Che piacere rivederti.
Vedo che il vostro piccolo gruppo è composto
da creature davvero rare!
Avete buon gusto!
Ti piace il mio corpo di ferro, vecchiaccia?
Il mio nome è...
Franky!
Un vero e proprio cyborg!
Non sono solo raro, ma anche forte!
Smettetela, ragazzi!
Dobbiamo scappare! È un Imperatore!
Un Imperatore...?
Scappiamo da quelli?
Ehi, Nami.
Non vuoi...
rendere il nostro capitano...
il Re dei Pirati?!
Franky...
Radical...
Bea–
Cosa...?!
Che razza di mostri giganteschi...?!
Ehi!
Eravate assegnati a una sala banchetti diversa!
Numbers!
No!
Sono grandi come Oars!
Cosa sono?!
È come Thriller Bark di nuovo...!
Sono questi i soggetti che Kaido
ha comprato da Punk Hazard?!
Le fallite riproduzioni dei giganti antichi?!
Che meraviglia...!
Nella mano di quel mostro...!
Il Brachio-Tank!
Non c'era la squadra di Usopp là dentro?!
Giù le mani dall'hardware, talpa gigante!
Franky...
Radical...
Beam!
Il mio raggio laser...
è inarrestabile ora!
Sei sicuro di non volerlo
sparare in questa direzione...
Iron Man?
Il tuo braccio, se permetti!
Jujutsu degli Uomini Pesce...
Mil Fleurs...
...Proiezione a Vortice!
...Delphinium!
Maledetto, Jinbe!
Ricordo quello che hai fatto alla mia flotta!
Ucciderò anche te!
Accomodati pure!
Com'è andata?
Anche meglio di quanto mi aspettassi!
Tornerà più arrabbiata che mai!
Sei davvero una donna straordinaria!
Scusami!
Grazie per l'aiuto, voi due!
Sono solo contento che tu sia illeso!
E allora...
È il momento che stavate aspettando tutti.
Qui Comandante Chopper!
Usopp!
Svegliati! Usopp!
Abbiamo ricevuto una chiamata da Franky!
Ehi! Voi ragazzi state bene, giusto?!
Il Brachio-Tank è il più grande del mondo...
Ti ricordi la promessa?!
La pro... messa...?
Un pirata di ferro...
il Pirata di Ferro!
È il momento dell'aggancio!
Aggancia...
...mento?
– Aggancio!
Oh, vedo il cielo.
Ok, penso di potermi alzare da qui.
Non muoverti!
Vostra Magnificenza!
Stai zitto. Sono in pausa.
È Cappello di Paglia!
Come?! Cappello di Paglia?!
E non è solo?!
Ehi, Zoro!
Eccoti, Luffy!
Dove stai andando?
Lassù dove si trova Kaido!
Vengo con te.
Come se vi lasciassi passare!
Cos'è quella creatura gigantesca laggiù?!
Bene!
Gomu-Gomu no...
Rocket!
Ce la faccio!
Kaido è lassù?
Sì! Il gruppo di Kin'emon è
già lassù a combattere!
Quasi arrivato!
Accidenti!
Siete miei, ora, bastardi!
Fin qui potete arrivare!
Non arriveremo mai lassù così!
Hanno il cielo completamente bloccato!
Eccoci, eccoci, eccoci!
Facciamolo!
– Formazione di Aggancio!
Black Rhino: In attesa!
– Brachio Head: Cambia!
Scusa! Questo robot è monoposto.
Come?!
Non puoi farlo!
Quei due sono...
Usohachi! Chopperemon!
State bene?!
Non vi ringrazieremo mai abbastanza per il vostro
sacrificio alla sala dei piaceri!
Ragazzi, ci sono cose più importanti
da fare!
Da fare!
Ammirate le meraviglie dell'aggancio!
Ammirate!
Pirata di Ferro...
General Franky!
Eccomi!
Cannone di Franky!
Certo che l'hai sparato tu stesso!
Certo!
Super!
Jaki è a terra!
Ehi, è davvero grave!
Andiamocene da qui!
Buona idea!
Dov'è Momo?
Credo sia scappato...
Questo costume è fastidiosamente robusto...
Oh, mi dispiace!
Questa situazione mi fa un po' ridere.
Siamo ancora circondati dai nemici.
Ma per qualche ragione,
non riesco a immaginarmi di perdere.
Hai ragione!
Sì, nemmeno io!
È strano. Perché ci sentiamo così?
È ovvio, no?!
È perché Sir Cappello di Paglia è con noi!
Pensavo di poterci arrivare solo saltando.
Accidenti. Non sarà così facile, a quanto pare.
Vengo con te.
Arriviamo in cima!
Che seccatura...
Questi bastardi sanno tutti volare?
Strappagli le ali,
e sono solo bruchi.
È orribile! Le tue analogie
sono sempre così spaventose!
Quindi questi sono i Superstar
di cui abbiamo sentito tanto parlare.
Potrebbero sembrare duri, ma non sono
nulla a confronto del nostro capitano!
Sì!
È mio dovere come navigatrice portare
il capitano alla sua destinazione!
Super, contate su di me!
Lasciate che il General Franky vi apra la strada!
Andiamo, Capitano!
Sì! Ancora una volta! Pronti?!
Tutti! Il resto lo lascio a voi!
Supportateci!
Ci vado...
a prendere a calci in culo Kaido!